# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Начинаю свой ДЗ
  *Начинаю свое домашнее задание*

1 - Чтобы узнать версию Git, ввести в терминал команду ***git version*** 

2 - Чтобы инициализировать имя пользователя в Git, надо ввести команду ***git config -- global user.name ""*** , где "", пишем свое имя.

3 - Чтобы инициализировать эл.почту в Git, надо ввести команду ***git config -- global user.email ""*** , где "", пишем свою почту.

4 - Чтобы создать репозиторий в пустой директорий, где будут хранится истории всех коммитов, надо ввести команду ***git init***

5 -  Чтобы  внести в индекс — временное хранилище — изменения, которые затем войдут в коммит, надо ввести команду ***git add**

6 - Чтобы внести в индекс и создать коммит на основе изменений файла, надо ввести команду ***git commit -m ""***, где "", пишем комментарий, чтобы потом легко отслеживать коммит.

7 - Чтобы просмотреть историю коммитов, надо ввести команду ***git log***

8 - Чтобы переключиться между ветками коммитов и выбрать коммит, надо ввести команду ***git checout*** - после тире ввести 4 знака нужного коммита. Как найти нужный коммит, см. пункт 7.

9 - После выполнения нужной манипуляции после пункта 8, можно ввести нужную команду  ***git checkout master*** 

**Это все что узнал на семинаре по теме "Введение в контроль версии**



# Мое руководство с Git 2 часть

Домашнее задание: Создать 4 неоригинальные ветки, и объединить с оригинальной веткой.
Исскуственно создать конфликт, и разрешить конфликт.


**То, что я узнал на втором семинаре:**

Команда ***git branch***, эта команда, позволяет узнать в каой ветке находимся, а команда ***git branch branch_name*** создает новую ветку с новым названием.

Команда ***git checkout branch_name***, эта команда, позволяет перенести в нужную ветку и продолжаить работать.

Команда ***git merge branch_name*** ,эта команда позволяет слияние ветви с оригинальным (master)

# Сочетания горящих клавищ


1. - **Ctrl + N** Новый файл
2. - **Ctrl + Shift + N** Новое окно редактора
3. - **Ctrl + K  Ctrl + O** Открыть папку
4. - **Ctrl + K  Ctrl + W** Закрыть папку
5. - **Ctrl + O** Открыть файл
6. - **Ctrl + W** Закрыть файл
7. - **Ctrl + Shift + N** Новое окно редактора
8. - **Ctrl + Shift + W** или **F4** Закрыть текущее окно редактора
9. - **Ctrl + S** Сохранить
10. - **Ctrl + Shift + S** Сохранить как
11. - **Ctrl + K  S** Сохранить все
12. - **Ctrl + K  F** Показать текущий файл в папке
13. - **Ctrl + K  P** Копировать путь текущего файла
14. - **Ctrl + Q** Быстрое открытие
15. - **Ctrl + R** Открыть последний
16. - **Ctrl + P** Быстрый переход к файлу
17. - **Ctrl + G** 

# Addition 

**Fast-forward** - это выбранная стратегия слияния. **Fast-forward** - самая простая стратегия, применяемая в случае отсутствия в основной ветке коммитов более новыx, чем тот коммит, от которого пошло ветвление. 


Я пытаюсь сделать конфликт!

***НАКОНЕЦ ТО СДЕЛАЛ КОНФЛИКТ! УРА УРА***


# 3 Семинар

Эта строка добавлена в локальном репозитории. 

Эта строка добавлена в удаленном репозитории.